UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
AEROPUERTO INTERNACIONAL
AIR BUD
¿Es esto?
-Nunca viajo sin él.
-Deja de demorar la cola, idiota.
No es su culpa,
solo hace su trabajo.
-¡Es tu culpa, estúpido!
-No puede ingresar con líquido.
Es Pappy Van Winkle. ¿Sabe
cuántos años tiene este bourbon?
Si fuera una persona, ya habría
dejado de tener sexo con ella.
-Lo lamento, señor.
-¿Sabe quién soy?
Soy una gran celebridad
camino a Nueva York
para una importante reunión
con una editorial
que quiere publicar un libro
sobre mí porque soy famoso.
-Eso no...
-¿Quiere que baile? Bailaré.
Dame 10 segundos, Diane,
este tipo es un fascista. ¿Diane?
-Aquí estoy.
-¿Cómo pasaste tan rápido?
Seguí los requisitos básicos
instaurados hace más de 10 años.
-Qué raro.
-Señor, quien quiera que sea--
¿Nunca oyó sobre mi programa de TV?
Ya sabe quién soy yo.
Ahora, con su permiso,
debo ir a Nueva York.
-¿Qué? Por favor...
-¿Sabe qué? Podría ser esto.
-¡Dios mío, tiene un arma!
-Tranquilos, es un encendedor.
¿Cuánto líquido para encendedores
puedo llevar?
Y recuerde
que soy una celebridad.
Tendremos que hacer
una inspección de cavidades.
EDITORIAL
DE LIBROS ELECTRÓNICOS
-EDITORIAL PENGUIN
-Gracias por venir a Nueva York.
Es mejor por nuestras rodillas
si no voy a California por un tiempo.
Siempre es bueno cambiar
de aires, ¿verdad?
Creo que el aire de Nueva York
le ha sentado bien a mi salud.
Me encontré un bulto,
pero ¿quién necesita seguro médico
cuando tienes a BoJack Horseman
escribiendo un libro? ¿Cómo va eso?
¡Genial! He puesto anécdotas sentidas
y observaciones ingeniosas.
-Ella lo está convirtiendo en oro.
-Su teléfono está sonando.
Soy Ira Glass. Gracias por colaborar
con la Radio Pública.
Todos tienen una historia, y
la de su teléfono es que está sonando.
-Permiso. ¿Hola?
-Apúrate, superestrella.
-Diane no está rindiendo bien.
-¿Cómo? ¿Por qué? ¿No es buena?
Es muy buena. Es demasiado normal
como para escribir mi libro.
-Es tan funcional.
-Lo lamento, es demasiado funcional.
¿Por qué no tomo el teléfono y llamo
a alguien menos funcional...?
¿De qué estás hablando?
¡Es un muy mal momento, BoJack!
-¡Está bien!
-¡Necesito que me prometas
que tu libro estará a la venta
y generando dinero para octubre!
Está bien, Dios mío.
Entiendo. Disculpen la tardanza.
¿Era la biblioteca para agradecerte
que nunca devuelves libros tarde?
-Era mi hermano. Mi padre murió.
-Dios mío.
¿Ya pusimos
fecha de lanzamiento?
-Estaba pensando en septiembre.
-Lo lamento.
-Está bien. Era viejo y malo.
-Una tragedia terrible.
De veras que pone todo
en perspectiva.
¿Dónde nos deja eso
con respecto al libro?
Solo tengo que pasar por Boston
y dejar mis condolencias.
BoJack puede venir conmigo,
así adelantaremos trabajo,
y, de esa manera, el viaje no será
una pérdida de tiempo.
Genial, llámenme si necesitan algo,
pero corten después del primer tono
y yo los llamo desde la cabina
donde vivimos con mi esposa.
Todd bendice estos huevos revueltos
del refrigerador
Cocínalos y sírvelos
¡Todd! Deja de cantar tu estúpida
canción de los huevos revueltos.
¿Quién dijo eso?
Si te preguntas quién dijo eso,
es esta nota que estás leyendo.
Oyes mi voz en tu cabeza
porque eso sucede cuando lees.
-Ah, sí.
-Como te debes haber dado cuenta,
te dejé solo por un día
y ya me arrepiento de mi decisión.
Necesito que hagas esto: nada.
No toques mis cosas ni hagas lío.
Recógeme en el aeropuerto mañana
y hasta entonces... no hagas nada.
El daño está hecho.
Da igual si me divierto.
¡Salud! ¡Por un buen baño!
¡Buena historia, Todd!
Me encanta nuestra amistad.
¡Aquí va el Gran Toddini!
Y aquí tenemos la casa
del versátil y talentoso
actor de TV David Boreanaz.
Parece que hay algunos fans
de Person of Interest a bordo.
-O Castle o de donde sea que actúa.
-Lo lamento, es la casa equivocada.
Hubiera pagado 50 dólares americanos
para ver dónde vive David Boreanaz.
-Es el Hugh Jackman estadounidense.
-¿Es el protagonista de Burn Notice?
¿Qué? ¿50 dólares?
En ese caso, pasen, amigos.
¡Un tipo
llamado David Boreanaz vive aquí!
-BIENVENIDOS A BOSTON
-Escucha.
De verdad quiero acompañarte,
pero no soy bueno con los funerales,
la muerte, las familias,
los sentimientos ni la gente.
Está bien, puedes esperar en el auto.
Mejor, así no conoces a mis hermanos.
-Son unos idiotas intolerantes.
-Me hubiera gustado tener hermanos.
Jugar al fútbol los fines de semana,
darnos coscorrones de vez en cuando.
La vida del hijo único
es bastante solitaria.
¿Quieres conocer
a mi amigo imaginario, papi?
Los amigos imaginarios son parásitos
creados por los comunistas
para estafar al Estado.
¿Por qué no haces algo productivo
como darte la cabeza contra la pared
hasta dejar de ser tan estúpido?
Sí, papi.
Yo también era solitaria.
Mi familia me volvió loca
-y nunca me perdonaron por irme.
-¿Entonces eres la oveja negra?
No, Gary es la oveja negra.
Es adoptado.
Solo soy la que nadie quiere
en la familia. Mi padre era el peor.
Me contaste que solías
mirar las estrellas con tu padre.
Sí, solo quería
que te abrieras un poco,
así que usé un viejo truco
de los escritores llamado "te mentí".
¿Sí? Yo usaré un viejo truco mío
llamado "heriste mis sentimientos".
La verdad es que solía sentarme sola
en la colina junto al basural
y soñar que despertaba siendo
Chelsea Clinton, pero con mi cabello...
-Sí que es precioso tu cabello.
-Lo sé.
Es aquí. Entraré, saludaré rápido
y seguiremos nuestro camino.
Diez minutos, lo juro. Puedes jugar
con este caleidoscopio que te compré.
¿Qué? ¿Un caleidoscopio?
No tengo cinco años.
¡Formas y colores
como nunca he visto en mi vida!
-Hola.
-¡Sí, Deedee regresó a casa!
¡Gary, Marty, Arty!
¡Deedee regresó! ¡Vengan!
Estoy viendo el partido, no puedo
levantar la vista. ¿Cómo estás?
Marty, es un partido del 86.
Lo viste cien veces.
¿Cuántas veces te puede romper
el corazón una misma jugada? Cien.
Gracias a Dios que viniste, Deedee.
Papá está súper muerto.
¡Sí, está requetemuerto
y eso no me gusta nada, Deedee!
-Deedee, tráeme una cerveza.
-Que sean dos, Deedee.
Gary, Marty, acabo de llegar a casa.
La Princesa Diane no quiere traerle
una cerveza a su hermano.
¡Oye, ma!
Mira quién trajo el viento.
¡Hola! Miren quién decidió
volver a casa.
La Reina Deedee nos bendice
con su presencia. Qué honor.
Solo vine a ofrecer mis condolencias.
Claro, entras y sales
como un protestante en Navidad.
¿Por qué querrías quedarte
con tu familia en la necesidad?
-Por favor, ma.
-No peleen durante el partido.
-Es mala suerte.
-Es la final del 86. Ellos pierden.
-¿Por qué tienes que...?
-Somos unos salvajes, ¿no?
No somos
como tus amigos finos de California,
tu George Clooney
y todos esos.
Ya, mamá.
No lo hace a propósito.
No volvió a casa durante cinco años.
¿Por qué no te largas?
-Esto fue claramente un gran error.
-No te vayas, Deedee, por favor.
-¿Por qué no? Ma no me quiere aquí.
-Ma no sabe ni lo que quiere.
-Todos te queremos aquí, ¿no, Marty?
-No puedo levantar la vista.
Además, necesitamos tu ayuda
para organizar lo del funeral.
No fuimos a la universidad,
no somos listos como tú.
Está bien, los ayudaré.
¿Hay algún número para llamar?
Sí, prueba 1-800-Internet, idiota.
Vamos, ponte a trabajar, Dee.
Y apúrate.
El hielo se está derritiendo.
Dios mío, ¿ese es papá?
¿Dibujaron testículos en su cara?
Fue antes de saber que estaba muerto.
Pensábamos que era resaca.
¡En tu cara, papá!
En tu cara para siempre.
Bienvenidos a la casa
de David Boreanaz,
famoso por programas de TV
como... ¡dramas... en la televisión!
-Son $50, por favor.
-¡Oye, amigo!
-Esta foto se desarmó.
-No, yo me encargo de esto.
¿Por qué no vas a revisar el cajón
de ropa interior de David Boreanaz?
-Está en su dormitorio.
-¡Calzones!
-¿Qué crees que estás haciendo?
-¿Estoy leyendo algo otra vez?
No, esta es tu conciencia. BoJack
confió en que cuidaras su casa.
-¿Y así es como lo haces?
-No.
¡No puedo respirar!
Es un gran día en el teléfono
de Todd, ¿en qué puedo ayudarle?
¿Estás dejándome afuera
del asunto de David Boreanaz?
-Soy tu agente, maldición.
-¿Cómo te enteraste?
No me quedaré jugando con un ovillo
de lana mientras trabajas.
Quiero hacer crecer tu proyecto.
Necesitamos superarnos. ¿Pensaste
en incorporar a Mila Kunis en esto?
-¿Incorporarla, cómo?
-Tú haz tu trabajo, yo haré el mío.
¿Quién habla?
Se me acabaron las combinaciones,
ya me aburrí. ¡Diane!
¡No tienes derecho a irrumpir aquí
tras cinco años y juzgarnos, Diane!
Marty podría dar una mano
en vez de ver el partido todo el día.
Sabes que aún le duele la pierna
por su accidente en la cantera.
Tiene que descansar si va a jugar
para Boston College.
-¡No entró en Boston College!
-¿Para qué levantarnos del sillón?
-Los inmigrantes nos quitan trabajo.
-¡Nosotros somos inmigrantes!
-¿A qué te refieres?
-Somos vietnamitas.
¡Alto ahí! Somos tan estadounidenses
como la sopa de fideos.
¿Qué quieren de mí?
Por favor, basta.
Permiso. Hola, busco a Diane.
¿Alguno de ustedes habla inglés?
¡Un momento!
¿Es el maldito caballo de Retozando?
-Repito, ¿alguien habla inglés aquí?
-No puede ser.
¡Una estrella de TV!
CASA BOREANAZ
Casa Boreanaz, $75 cada uno,
niños y ancianos gratis.
Manténganse detrás de las cuerdas
y cuiden sus pertenencias.
A continuación, iremos a la cocina,
donde... ¿Es Mila Kunis?
Fíjense en las iniciales "BH"
en las toallas, por "Boreanaz Hogar".
Hola, ¿recogen cuerpos? ¿Proveen
ese servicio, remoción de cuerpos?
BoJack, ¿conociste alguna vez
una celebridad de Boston?
Una vez en una tienda, Ben Affleck
y yo tomamos las mismas uvas.
¿Come uvas al igual que nosotros?
¡Ma! ¡Ben Affleck come uvas!
-¡No come uvas!
-BoJack dijo que le dio uvas.
¡Comparte uvas con el mismísimo Ben!
Es el día más feliz de mi vida.
Supongo que no querrán
jugar fútbol más tarde, ¿verdad?
¿Estás bromeando?
¿Jugar fútbol con una estrella?
-Sería una locura.
-¿Sabes qué más podríamos hacer?
-¡Ver el video de "La llorona!
-Suena divertido, ¿qué es eso?
-No. No tenemos que hacer eso.
-Cuando Deedee tenía 16 años,
inventamos un amigo
por correspondencia llamado Leo.
Chicos, preferiría
que no habláramos de esto.
Nos turnamos para escribirle cartas,
haciéndonos pasar
por un chico sensible de Cambridge.
-Fue una locura.
-"Somos dos almas incomprendidas".
"Todos son unos hipócritas.
Tuyo por siempre, Leo".
-¿Qué? ¡Es increíble!
-Tras escribirse durante seis meses,
contratamos a un indigente para que
la llevara al baile de graduación.
Me gusta tu... flor.
-¿Por qué no lo vemos más seguido?
-Mira su cara.
-Es una buena broma.
-Me humillaron.
No lo entenderías, es una cosa
de hermanos, ¿verdad, hermanos?
Esa es "La Llorona".
Qué maricona.
Qué bueno que años después
podamos seguir riéndonos de esto.
Mi terapeuta piensa lo mismo.
Voy a ver al tipo de la funeraria.
-¿Alguno me acompaña?
-No me gustan las funerarias.
Todos esos muertos
me dan escalofríos.
Sí, Deedee,
¿por qué tenemos que ir nosotros?
Está bien, no vengan.
Yo me encargo de todo.
Gracias, Diane.
De verdad te lo agradecemos.
-Vamos, BoJack.
-¿Por qué te llevas a BoJack?
Se robaron mi corazón como Dave
Roberts se robó la segunda base.
-¡Sabe de lo que nos gusta!
-Ahora debo irme.
Los veré en el funeral
y allí les daré coscorrones a todos.
¡Funeral! ¡Sí!
Y ahora, una sorpresa especial
para nuestros miembros platino.
Echemos un vistazo al mismísimo
Sr. Boreanaz mientras duerme.
¡Sal de mi habitación, Todd!
Soy David Boreanaz.
Y así concluye nuestro tour.
Tengan un boreanástico día.
FUNERARIA GUSANO E HIJOS
-Cuéntame sobre tu padre.
-Era un alcohólico malvado y sádico
que nunca me apoyó en nada
y disfrutaba verme fracasar.
Ya veo. Creo que estás buscando
el paquete "Padre de Porquería".
-Suena demasiado bueno para él.
-Ya veo, entonces te sugiero
el paquete "Padre de Porquería
es Demasiado Bueno Para Él".
-Sí, quiero ese.
-Excelente elección.
¿Puedo sugerirte algo?
Deberías relajarte un poco.
Creo que podrías aprender
algunas cosas de tus hermanos.
¿Bromeas? Si fuera como ellos,
jamás resolvería nada.
Digo que si no encuentras
la manera de desahogarte un poco,
vas a explotar.
¡Maldición!
¿Es una maldita broma?
Recibo llamadas todo el tiempo
de un número desconocido.
-¿Por qué no atiendes?
-Les encantaría eso, ¿no?
¿Cómo vamos a extorsionarlo
si no nos atiende?
Tal vez debamos ir a buscarlo
a donde vive.
-Te refieres...
-Exacto. Su casa.
-¿Qué...? ¿De quién es esta casa?
-¿Ese es David Boreanaz?
Habría jurado
que BoJack Horseman vive aquí.
Vamos, no se detengan.
Si quieren quedarse a charlar,
paguen la estadía extendida.
-Esto es demasiado, demasiado.
-¡Otros cinco mil, Toddy!
-¡Estamos de maravillas!
-No lo sé, Princesa Carolyn.
Me quedé sin cajas de zapatos
para el dinero y las cuentas no dan.
Además, hay que limpiar
el baño de caballeros
y despedí a Janine de la tienda
de regalos por robar Borea-muñecos.
¿Cómo terminé
con tanta responsabilidad?
Oye, no estoy jugando, mocoso.
Continúa con tus números.
No creo que estos bancos en Panamá
sean 100% legales.
¿Sí? Mi madre me dijo
que nunca abofetee a un idiota.
-¿Qué?
-Ahora los dos rompemos las reglas.
Escúchame, y escúchame bien.
Me acostumbré a cierto estilo de vida
desde que cotizamos en bolsa
y no voy a volver a lo anterior.
Me gustan mis zapatos y mis perlas.
Estoy metido hasta el fondo.
No sé qué hacer.
-Yo te diré qué hacer.
-¿Quién dijo es?
-Soy yo, David Boreanaz.
-¿Esa es la voz de David Boreanaz?
Claro. Déjame darte un consejo.
Como decimos en mi programa...
Creo que se llama... ¿New Girl?
Continúa con lo tuyo y estarás bien.
-¡Gracias, Davey B!
-Nunca más me llames así.
-No puedo creerlo
-Son las 4:00.
-Creo que nadie más vendrá.
-No lo puedo creer, ¡diablos!
Esos patanes solo tenían que venir,
y ni siquiera pudieron hacer eso.
-¿Y dónde está el cuerpo?
-Lo lamento, hubo un problema.
Mis muchachos fueron a buscar
a su padre pero no había nadie.
Por una pequeña suma, podemos
conseguir algún otro cuerpo.
¿Quieren examinar
los que tenemos disponibles?
¡Imbéciles! ¿Dónde estaban?
Planeé el funeral como me lo pidieron
y nadie vino.
Nos dimos cuenta de que a papá
no le hubiera gustado un funeral.
Le hubiera gustado que picaran
su cuerpo para hacer carnada
-y se lo tiraran a Derek Jeter.
-¡En tu cara, Jeter!
-¿Qué? ¿Dónde está papá?
-Está en la camioneta y es carnada.
CARNADA NGUYEN
-¿Picaron a papá?
-Es lo que quería tu padre.
Pero qué podrías saber tú
acerca de eso, ¿verdad?
Déjenme ver si entiendo.
¿En lugar de venir al funeral
que yo pagué y me pasé
el día entero organizando,
picaron a papá para hacer carnada
y tirársela a Derek Jeter?
No, no a Derek Jeter.
Solo a su cara regordeta.
-Sí, a su cara regordeta.
-Los Yankees están en la ciudad.
-Los planetas se alinearon, Deedee.
-Me rogaron que me quedara a ayudar.
¿Por qué todo tiene que ser
acerca de "Diane, la Pez Gordo",
-demasiado buena para su hogar?
-No creo ser demasiado buena.
Se equivocan. Diane no es un pez
gordo. Es mi escritora fantasma.
Está escribiendo un libro
que no va a llevar su nombre.
¿Creen que así imaginaba
que sería su vida a los 34 años?
Vive con su novio rico
y ni siquiera paga la renta.
-No es demasiado buena para nada.
-¿Qué?
-¿Diane es un parásito?
-Hasta yo pago la renta.
¿Estoy ayudando?
¡Por esto te dije
que esperaras en el auto!
Se volvió loca.
¡"La llorona" en acción!
-Deedee, tranquila.
-Diane.
Estás haciendo el ridículo.
Deedee, ¿qué haces
con las llaves de papá? Devuélvelas.
Vamos, es la camioneta de papá.
La carnada de papá está atrás.
-¡Ahí tienen, imbéciles!
-Bueno, la chiflada lo hizo.
-Se llevó a papá.
-¿Qué haremos ahora?
TRES MINUTOS DESPUÉS
La pelota vuelve al lanzador...
Entonces lo que haremos es...
¿nada?
Están dando un partido de los Sox.
Y este no lo he visto.
¿Alguien sabe
dónde pudo haber ido?
Solía escaparse todo el tiempo
en la preparatoria.
-¿Quién sabe a dónde irá la loca?
-Creo que sé a dónde fue.
Espera, no puedes irte.
La fiesta acaba de empezar.
No sé. Diane estaba muy enojada,
y tiene a su padre.
¡No te vayas, BoJack! Eres como
el quinto hermano que nunca tuve.
-Yo... ¿De verdad?
-Sí, no te vayas, hermano.
Después de esto, jugaremos fútbol
y nos daremos coscorrones.
¡Por favor, dispérsense!
Esta es una reunión ilegal.
Dispérsense inmediatamente.
Esto no se ve bien,
Princesa Carolyn. ¿Qué haremos?
¿Cómo que "qué haremos"?
La Princesa Carolyn
siempre aterriza de pie.
-¿Es usted el señor Boreanaz?
-¿Quieren un Borea-muñeco?
Lo increíble es que la casa
es idéntica a la de BoJack.
Deben tener el mismo arquitecto.
En fin, ¿cómo van tus cosas?
Nada bien, debí haber sabido
que sería una pérdida de tiempo.
Qué mal.
Cuando vuelvas, te daré mi abrazo
patentado de Peanutbutter,
cremoso y crocante.
Sabes que no aprobaron esa patente.
Pero lo aceptaré.
-Debo cortar, BoJack está aquí.
-¿BoJack? ¿Qué hace él...?
-Lamento haber dicho todo eso.
-Es verdad, ¿o no?
Encontré esta carta en el bar.
Creo que es para ti.
Tan solo léela, creo que te gustará.
"Querida Diane: soy yo,
tu amigo por correspondencia Leo.
No es BoJack Horseman
el que está escribiendo esto".
-Sigue leyendo.
-"Eres una buena persona, Diane.
Eso es lo más importante.
Incluso si nadie te toma en serio,
es importante
que no dejes de ser buena.
Me gusta que lleves
tus propias bolsas al supermercado
y cómo te organizas
para ir a muchos lugares.
Me gusta que mastiques chicle
en los aviones
para que no se te tapen los oídos.
Mucha gente no aprecia
eso de ti, pero yo sí.
Por siempre tuyo, Leo".
Es la mejor carta que me escribió.
Toma esto de alguien
que también tiene padres de mierda.
Las familias son un infierno,
hiciste bien en irte cuando pudiste.
Lo estúpido es que aún quiero
que estén orgullosos de mí.
-¿Es una estupidez?
-Sí.
-No, no lo es.
-¡Sí! ¿Quieres que estén orgullosos?
Supongo que esperaba tener
algún tipo de cierre.
Los "cierres" son algo que inventó
Spielberg para vender entradas.
Como el "amor verdadero"
y las Olimpíadas de Múnich.
No existe en el mundo real.
Solo hay que mirar hacia adelante.
Sí, pero cada vez
que vuelvo, ellos...
Entonces no vuelvas.
Lo grandioso de Los Ángeles
es que a nadie le importa
de dónde vienes o quién eres.
Es una ciudad superficial.
Puedes preocuparte por estupideces
como limpiar tu piscina y qué nueces
orgánicas agregar a tu ensalada.
Me gusta la ensalada.
¡Es lo mejor! ¿Por qué crees
que la gente sigue mudándose allí?
Gracias, BoJack.
La buena noticia es que tu padre
no puede causarle daño a nadie más.
Muchas gracias, Derek Jeter.
Pensaba que un pez gordo como tú
estaría muy ocupado como para ayudar
a cruzar la calle a ancianas como yo.
Siempre tengo tiempo
para las abuelitas,
sean fans de los Yankees o no.
¿Es eso un barril de carnada?
Te veré adentro.
Tengo que hacer una llamada.
De acuerdo.
-Soy Herb. Ya sabes qué hacer.
-Hola, Herb.
Creo que tenemos
unos asuntos por resolver.
La vida es demasiado corta
para guardar rencores.
¿Entiendes? ¿Eso de que la vida
es demasiado corta?
Claro que sabes, tú eres el que está
enfermo de... Estoy hablando mucho.
Tal vez podríamos hablar.
¿Por qué no me llamas? ¿Sí?
Bien, nos olemos más tarde.
Soy BoJack. Horseman, obviamente.
-¿Quién sigue llamándome?
-NÚMERO DESCONOCIDO
Vamos, BoJack. Atiende.
Atiende. Seguro atenderá.
Soy BoJack. Ya sabes qué hacer.